————staff——————
本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
時間軸  鏤空  思成君
第三次世界大戰…
第三次世界大戦…
保姆  煌昏夫人
最後 到2036年世界上有57億人變成了犧牲品
その結果　二千三十六年には世界中の五十七億人が犠牲になっている
壓製  百璃
發布  我全都要
導火線 就是這個
きっかけは　これ
這個 是什麼？
これ　何だろう？
機器人吧 會不會還能變形什麼的…
ロボじゃない　変形とかしたりして…
這是時間機器
タイムマシンだ
真的？
マジ？
真不愧是叔叔 你知道呢
流石おじさん　知ってるんだね
這樣的話 就好說了 和我一起來吧
だったら　話は早い　あたしと一緒に来て
我拒絕
断る
岡倫？
我是從α世界線來到這裡的
俺はα世界線からここへ来た
這三週內 我無數次地改變世界線 犧牲了紅莉栖才來到這β世界線
この三週間　何度も何度も世界線を変え　紅莉栖を犠牲にしてこのβ世界線に辿り着いたんだ
要讓這一切都付諸東流 我辦不到
その全てを無駄にするなんて　そんな事は出来ない
紅莉栖小姐？
紅莉栖さん？
紅莉栖…
哦 前一陣子在廣播大廈遇刺的科學家就叫這個名字吧？
おお　確かこの前ラジ館で刺された科学者がそんな名前だったんじゃない？
岡部倫太郎
如果我說避免世界大戰的必要條件
もしも世界大戦を回避するのに必要な事が
就是去拯救2010年7月28日死去的牧瀨紅莉栖呢？
二千十年七月二十八日に亡くなった牧瀬紅莉栖を救ける事だと言ったら？
這是怎麼回事
どういう事だ
我也不是很清楚
詳しい事は分からない
不過 我接受了一個任務 那就是拯救牧瀨紅莉栖
ただ　あたしが受けたミッションは一つ　牧瀬紅莉栖を救い
向著不受世界線收束範圍影響的唯一世界線 “命運石之門”前進
アトラクターフィールドの干渉を受けない唯一の世界線　「シュタインズゲート」を目指せ
命の主張と　無意味な証明
生命的主張 毫無意義的證明
あなたには　退屈凌ぎに足らぬ滑稽
對你來說 只是不夠消遣的滑稽
支配者気取りの　愚かな種族は
自詡支配者的 愚蠢的種族
うぬぼれた　稚拙な定理を並べた
狂妄自負地 排出稚拙的定理
『無限』と信じた愛も　空の彼方も
篤信著“無限”的愛 和天空之彼方
那是映入我們眼中的 虛假的自由
僕達に示された　仮想の自由
『有限』それは無慈悲に　時を刻み
“有限” 那即是時間無情的流逝
明日さえも否定する　選択へ
否定明天也在所不惜 向著自己的選擇
Hacking to the Gate
入侵未來大門
いくつもの輝ける日々　仲間との約束
那陽光燦爛的日子 那與伙伴們的約定
無かった事には　してはいけない
絕不可以 讓這些失去意義
為此我願意欺騙時間 面對著剩下的戰鬥
その為に時を欺く　残された仕掛けに
もう迷いはない　孤独の観測者
孤獨的觀測者 再也不會猶豫
邊界曲面的缺失之環
命運石之門？
シュタインズゲート？
制訂這個計劃的人 就是未來的叔叔 和我爸爸
この計画を立てたのは　未来のおじさんと　父さん
一切都只是推測 也許你們兩個人的理論是錯的
全ては推測でしかない　もしかしたら二人の理論は間違っていて
所謂的命運石之門世界線也許根本不存在
シュタインズ·ゲートなんて世界線は存在しないのかもしれない
但是 即便如此我也要去 去賭一賭美好未來存在的可能
でも　それでもあたしは行く　素晴らしい未来が待っていると言う未知の可能性に賭ける
如果叔叔你願意和我一起來的話 就握住我的手
もしおじさんがあたしと一緒に行ってくれるなら　この手を握って
那個啊 真由氏完全不懂這些事情
あのね　まゆ氏は今の話珍紛漢紛なのです
可是 如果那人 叫做紅莉栖小姐的人對岡倫來說很重要的話
でも　その人が　紅莉栖さんって人が岡倫にとって大切な人なら
不是應該去努力試試嗎
頑張るべきじゃないかなぁ
第三次世界大戰什麼的 太像是岡倫的妄想了 別人根本搞不定的
第三次世界大戦とか　岡倫の妄想に近すぎて　他に対応できる人間は居ないと思われ
我對未來那57億人不感興趣 不過…
未来の五十七億人には興味はない　ただ…
謝謝
ありがとう
快些上來
すぐ乗って
能坐下兩個人嗎
二人乗れるのか
當然 因為這是我爸爸最棒的傑作啊
勿論　あたしの父さんが作った最高傑作なんだから
岡倫
把手機留下 可能會跟那邊的叔叔的手機串線
携帯は置いていて　向こうのおじさんが持っている携帯と混線する可能性があるから
我去去就回
行ってくる
嗯 加油哦
うん　頑張ってねぇ
這就是時間機器？
これがタイムマシン？
嗯 我還停靠過1975年和2000年 狀態良好
うん　千九百七十五年と二千年に立ち寄ってきたけど　状態は良好
話雖如此 燃料卻是快見底了呢
尤も　そろそろ燃料がヤバいけどねぇ
等等 還可以從過去飛向未來嗎
待て　過去から未来にも行けるのか
啊 那不是當然的嗎 這是時間機器啊
あっ　当たり前じゃん　タイムマシンなんだから
是嗎 和那時候的世界線已經不一樣了？
そうか　あの時とは世界線が違うから？
坐好
座って
我們要去往7月28日的12點前
向かうのは七月二十八日の十二時前
因為無法改變降落地點
到着する場所を変えられないから
如果太早的話會在廣播大廈引起騷亂 牧瀨紅莉栖的行動可能會發生改變
あんまり前すぎるとラジ館で騒ぎが起きて　牧瀬紅莉栖の行動が変わる可能性がある
要有心理準備 第一次乘坐會有超重的感覺
初めてだと結構Gがきついから　覚悟して
岡倫…
這是？
これは？
總是會出現的 彷彿是時間的碎片 很漂亮吧
必ず出るんだ　時の欠片みたいなもん　綺麗でしょう
我們走
行くよ
等一下 胃液倒流了…
待って　胃液が逆流して…
真是的 沒出息啊 快點
もう　だらしないなぁ　急いで
要避免和這個時間點的自己接觸 會引發嚴重的時間悖論
この時間に居る自分との接触は避けて　深刻なタイムパラドックスが起きるから
離她遇刺還有多長時間？
彼女が刺されるまでどのくらい？
還有 大概20分鐘左右
後　二十分と言った所か
我去把時間機器設置好 叔叔你去保護她吧
あたしはタイムマシンのセッティングしておくから　おじさんは彼女を守って
不要叫我叔叔了
おじさんは止めろ
7月28日 我看見紅莉栖倒在血泊裡的那天
七月二十八日　血塗れで倒れていた紅莉栖を見たあの日
我和真由理一起來參加中缽博士的發布會 聽到了樓頂上的巨響…
俺はまゆりと一緒に中鉢博士の会見を見に来て　屋上の物音を聞いて…
說起來真由理接著就 去了7樓的扭蛋機那裡 糟糕！
そう言えばまゆりがこの後　七階のウーパの所に　不味い！
你就為了這個叫我來嗎
お前この為に呼びつけたのか
這個系列幾乎快要絕版了
このシリーズあんまり残ってないのに
可是真由氏 把100元的硬幣花光了
まゆ氏は　百円玉を切らしちゃっているのです
沒辦法 只能從裡面的樓梯回到8樓了嗎
仕方がない　奥の階段から八階へ戻るか
合金的啊 合金烏帕
メタルだよ　メタルウーパ
是稀有的嗎
レアなのか
嗯 特別稀有
うん　すっごく
到這裡的話…
ここまでくれば…
啊 對不起
あっ　すみません
紅 紅莉栖…
紅　紅莉栖…
欸 為什麼你知道我的名字？
えっ　どうして私の名前を？
紅莉栖 她還活著…
紅莉栖が　生きている…
我們在哪裡見過嗎
どこかでお会いしましたっけ
紅莉栖…
我在問你呢 啊！
聞いてます　あっ！
你幹什麼 請回答我的問題
何なんです　質問に答えてください
我會 救你…
俺は　お前を…
中缽博士的發布會 即將在八樓召開 請儘快入場…
これより八階ホールにて　中鉢博士の会見が開かれます　入場は…
等等 等一下！
待って　待ちなさい！
時間機器的基本構造請大家參閱資料
基本的なタイムマシンの構造は配布した資料をご覧いただくとして
這裡我就只簡要解說一下基礎理論
ここでは基礎的な理論のみ解説していくことにする
迄今為止世界上的科學家們對時間悖論…
これまで世界中の科学者がタイムパラドックス…
計劃書上說叔叔你能確定牧瀨紅莉栖是誰 對吧？
計画書にはおじさんは牧瀬紅莉栖をマーク出来る筈だってあったけど　出来る？
是的
ああ
還有 把她帶去外面會很危險
それと　彼女を外に連れ出すのは危険だから
如果不知道真兇是誰 不鎖定她的死因 最後她很可能還是會死
殺害した者が誰なのか　原因を特定しないと　結局死へと収束する可能性が高い
和真由理那時候一樣嗎
まゆりの時と同じか
博士！
ドクター！
怎麼了 突然這樣
何だ　いきなり
什麼怎麼了 你的時間機器理論是怎麼回事！
「何だ」ではない　あなたのタイムマシン理論は何だ！
克爾黑洞 世界線
カー·ブラックホール　世界線
全都是抄襲自約翰提托…
全てジョン·タイターの…
馬上 紅莉栖就要在這裡…
もうすぐ　紅莉栖はここで…
她真的會來嗎
本当に来るのか
難道是 在別的地方被害之後才被扔到這裡的？
もしかして　別の場所で刺されてここに？
對啊 這也是有可能的…
そうか　その可能性も…
紅莉栖？
果然 馬上她就要在這裡…
やはり　これからここで…
她在看的是 時間機器？
読んでいるのは　タイムマシン？
所以紅莉栖才成為了改變世界線的關鍵？
だから紅莉栖が世界線を変える鍵に？
真是的 那臭小子
ったく　くそガキが
你有什麼事
何の用だ
啊 我想請您看一看這個 爸爸
あのね　これを読んで欲しいの　パパ
爸爸？
パパ？
中缽博士！
都七年沒聯繫了 爸爸你不是發訊息叫我來參加發布會的嗎
パパが七年振りに連絡をくれて　会見を見に来いって言ってくれたでしょう
然後我突發奇想…
それがきっかけになったの…
難道 紅莉栖的爸爸是…
まさか　紅莉栖の父親が…
把這些突發奇想進行總結後 我想這樣也許能造出時間機器
頭に浮かんだ理論を纏めてみたら　もしかしたらタイムマシンが作れるんじゃないかって
爸爸您的意見如何
パパの意見を聞かせて欲しいの
如果沒問題 就可以還那些把您逐出學會的人以顏色看
もしそれが認められたら　学会を追放されたパパのリベンジに
我不是被逐出的 是我覺得厭煩才跟他們劃清界限的！
追放されたのではない　私の方が嫌気が差して見切りを付けたのだ！
對不起
ごめん
哼 內容還不錯
ふん　悪くない内容だ
真的？
本當？
我呀 我想的是要是爸爸覺得還可以我們就共同署名發表吧
私ねぇ　パパさえよければそれを共同署名で発表してもいいと思ってるの
因為 是爸爸的訊息啟發了我…
だって　きっかけはパパの…
不要胡說了 滾回去！
馬鹿な事を言うな　帰れ！
欸？
えっ？
這篇論文就以我的名字發表
この論文は私の名前で発表する
怎麼這樣 難道爸爸要偷我的論文嗎
そんな　まさかパパ盗むの
我覺得爸爸是絕對不會這樣做的…
そんな事だけはしない人だと思ってたのに…
閉嘴！
黙れ！
你竟敢說我偷？
よくも盗むなどと？
為什麼你這樣優秀 哪有女兒比父母優秀的道理！
何故お前はそんなに優秀なのだ　娘が親より優秀でいい道理などない！
要是沒有你 我就能一直保持優秀
お前さえ居なければ　私は優秀で居られたのだ
要是沒有你…
お前さえ居なければ…
你是剛才那個… 原來是這樣
お前さっきの…　そういう事か
你們兩個串通好了要把我的發布會搞砸是吧
貴様ら示し合わせて私の会見を台無しにしようとしていたんだなぁ
是嗎 就是這樣嗎
そうか　そういう事か
爸爸！
パパ！
要保護她 保護紅莉栖！
守るんだ　紅莉栖を！
不要把我 當成傻子！
私を　馬鹿にするな！
混蛋！
己！
停手吧 爸爸 求你了！
もう止めて　パパ　お願い！
不要對我 指手畫腳！
私に　指図するな！
糟糕！
しまった！
你懂什麼 你不懂我的心情 我的屈辱 我經歷的地獄！
貴様に何が分かる　私の気持ちが　私のこの屈辱が　地獄が！
爸爸…
パパ…
要是沒有你 要是沒有你！
お前さえ居なければ　お前さえ居なければ！
住手…
止めろ…
住手！
止めろ！
爸爸！
パパ！
紅莉栖…
紅 紅莉栖？
紅　紅莉栖？
哈哈哈哈 蠢貨們
ハハハハ　馬鹿共が
你們倆就適合這樣的下場 哈哈哈哈…
お前らには相応しい末路だ　ハハハハ…
對不起 把你也捲了進來…
ごめんなさい　巻き込んじゃって…
為什麼？
どうして？
因為他是我爸爸…
父親だから…
我想得到爸爸的認同 僅此而已…
パパに認められたくて　それだけで…
紅莉栖
我好害怕…
怖いよ…
我 還不想死…
私　死にたくない…
不想死啊 不想死…
死にたくないよ　死にたく…
紅莉栖 紅莉栖！
紅莉栖　紅莉栖！
這麼快就回來啦
もう戻ってきた
岡倫！
岡倫 那血…
岡倫　その血…
沒事 這不是叔叔的血
大丈夫　これはおじさんの血じゃないから
是我把紅莉栖殺了 是我把紅莉栖殺了 是我把紅莉栖…
俺が紅莉栖を殺した　俺が紅莉栖を殺した　俺が紅莉栖を…
岡倫？
叔叔 雖然很痛苦 但我們不能放棄
おじさん　辛いだろうけど　まだ諦めちゃ駄目
剩下的燃料還能回到過去一次…
もう一度過去に戻るだけの燃料は残っ…
夠了！
うるさい！
反正再來一次也沒什麼不同
どうせまた行っても同じだ
紅莉栖的死注定是逃不出世界線收束範圍的
アトラクターフィールドの収束によって紅莉栖は死んでしまうんだ
全部 全部都是我的錯
全部　全部俺のせいだ
這攸關57億人的性命 去營救牧瀨紅莉栖 改變世界線吧
五十七億の人の命が掛かってるんだよ　牧瀬紅莉栖を救って　世界線を変えて
我做不到啊
無理だよ
為什麼 只失敗了一次而已…
どうして　たった一回の失敗で…
一次？
一回？
別犯傻了啊 你知道我失敗了幾次 幾十次？
馬鹿言うな　俺が何回失敗したと思ってる　何十回失敗したと思ってる？
我早就知道的
俺は分かってるんだ
這時空輪迴是多麼的不合理 前方等待著我的又是一個多麼殘酷的結局
この時間の輪がどれだけ不条理に出来ているか　どれだけ残酷な結末を用意しているか
我早就知道 我早就知道的 會變成這樣
分かっていた　分かっていたんだ　こうなるって
我已經累了 累了啊…
もう疲れた　疲れたよ…
這樣的話我就用耳光來讓你振作起來吧…
こうなったらビンタしてでも気合い入れして…
不要！
駄目！
強迫他去是不對的啊
無理強いするのはよくないよ
可是啊 這樣下去未來是不會改變的
でもさぁ　このままじゃ未来を変えられない
為什麼 為什麼要把未來壓在岡倫一個人身上
どうして　どうして未来を岡倫一人に押し付けるの
這太沉重了啊
そんなの重すぎるよ
因為岡倫叔叔他 擁有“世界觀測者”的能力
岡倫おじさんには　「世界の観測者」としての能力があるから
那力量又不是岡倫所希望的
岡倫が望んだ訳じゃないのに
而且 即使再來一次 也只是岡倫會再一次受傷罷了
それに　もう一度やったって　また岡倫が傷付くだけだよ
未來的事情任誰憑一己之力 肯定都是無法改變的啊
未来の事を人ひとりで変えようなんて　きっと無理なんだよ
對不起 紅莉栖…
すまない　紅莉栖…
吶 岡倫
ねぇ　岡倫
你不用再拚命了哦
もう頑張らなくてもいいからねぇ
想哭就哭出來吧 岡倫
泣いてもいいんだよ　岡倫
真由氏 不會離開你呢
まゆ氏は　側に居るからねぇ
蟬兒們都不見了呢
もう蝉いないねぇ
我們也很久沒來這公園了啊
この公園も久し振りだなぁ
岡倫 暑假結束後你似乎就開始忙起來了呢
岡倫　夏休みが終わってから忙しそうだもんねぇ
前段時間 我第一次去參加了聯誼哦
この前　初めて合コンに行ってきたんだぞ
這樣啊！
そっか！
啊 剛說到這事就…
あっ　噂をすれば…
是我 喂喂
はい　もしもし
哦 怎麼了
おお　どうした
知道了 明天？
ああ　明日？
真是突然 反正我去也就是湊數的吧？
急だなぁ　どうせ数合わせなんだろう？
算了 我會去的
まぁいいや　行くよ
好的 就這樣
ああ　それじゃ
大學生真是比想像中要忙啊
大学生って思っていた以上に忙しいなぁ
真由氏呀…
まゆ氏は…
見到了久別的岡倫 真由氏好開心
久し振りに岡倫に会えて　まゆ氏は嬉しいのです
我說 岡倫
ねぇ　岡倫
你去不去一趟研究所呀
ラボには寄って行かないの
最近岡倫都不來了 研究所特別冷清
最近岡倫が来ないから　ラボが淒く静かで
知道了
分かった
一定要來哦 岡倫
きっとだよ　岡倫
好的 那就再見了
ああ　じゃまたなぁ
嗯
うん
真由理 在這裡健康地活著
まゆりは　しっかりとここに居る
街道 我 一切 都沒有變
街も　俺も　何も　変わっていない
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫
初次見面呢 我叫牧瀨紅莉栖
初めまして　牧瀬紅莉栖です
請多關照哦
どうぞよろしく
紅莉栖 紅莉栖…
紅莉栖　紅莉栖…
命運就是以這種形式“收束”的嗎
運命はこういう形に「収束」するのか
喂 鳳凰院兇真啊
なぁ　鳳凰院凶真よ
到最後 我似乎還是無法逃避
結局俺は　やるしかないらしい
願我的戰鬥一路順風
健闘を祈っててくれ
El psy congroo